В магазин завезли арбузы и дыни, причем дыни составляли 35% завезенного. Арбузов было на 126 ц больше, чем дынь. Сколько всего центнеров арбузов и дынь завезли в магазин?

В одной школе девочки составляют 52% всех учащихся. Известно, что мальчиков в этой школе на 26 меньше, чем девочек. Сколько всего учащихся в этой школе?

В автопарке есть легковые и грузовые машины, причем грузовики составляют 37% всех автомобилей. Известно, что легковых автомобилей на 52 больше, чем грузовиков. Сколько всего машин в этом автопарке?
