На ремонт класса истратили 43400 рублей. Из них 35% заплатили за работу, а остальное – за строительные материалы. Сколько стоили строительные материалы?

За два дня собрали 5640 кг картофеля, причем в первый день собрали 45% картофеля. Сколько килограммов картофеля собрали во второй день?

Бригада трактористов должна была вспахать 4830 га за две недели. В первую неделю она вспахала 47% земли. Сколько гектаров земли вспахала бригада трактористов во вторую неделю?

На завод привезли 3860 кг металлолома. В первый день использовали 45% металлолома. Сколько металлолома осталось?
